Задание по оптимизации программы `searcher`, который что-то там ищет по файлам и очень тормзит.

Необходимо найти все места где можно оптимизировать, таких в коде есть не менее 10-и штук. Есть оптимизации по памяти, по cpu и в целом по подходу к реализации.
Код можно и нужно рефакторить, главное чтобы итоговые возможности сохранились.

Перед началом работы запустите `datagen/main.go` - это сгенерирует вам тестовые данные. Надо будет сделать `go get github.com/icrowley/fake` чтобы оно запустилось.

По каждой оптимизации необходимо задокументировать (в отдельном файле):
1. где тормозило
2. показать на pprof-графе это, граф коммитить в формате формате svg. Закоммитить вариант до оптимизации и вариант после оптимизации (было-стало).
3. можно написать тест-бенчмарк, в этом случае надо оставить и старый вариант кода, и новый, чтобы бенчмарк наглядно показал, что есть улучшение. Результаты бенчмарка так же надо закоммитить в виде файла + команду которой их запускать. Это можно сделать в отдельных копиях кода.
4. объяснить за счет чего получилось оптимизировать
5. составить итоговый отчет, на сколько получить оптимизировать - было-стало. CPU, количетсво аллокаций. Сделать бенчмарк и приложить его так же.

Доп пинфо:
1. Для генерации svg вам понадобится `graphviz`
2. svg для памяти можно генерить с опциями `inuse_space` и `inuse_objects`. Для CPU-профайлинга опций нет. SVG надо закоммитить с тем профилем, в котором вы нашли оптимизацию.
3. под Windows я никогда не пробовал профайлить и не знаю, с каким трудностями вы можете строкнуться, используйте Linux
4. МОжете менять количество файлов и юзеров в `datagen/main.go` во время работы

Материалы в помощь (читайте внимательно, там многое описано что сделать надо):
* https://blog.golang.org/profiling-go-programs
* https://habrahabr.ru/company/badoo/blog/301990/
* https://habrahabr.ru/company/badoo/blog/324682/